<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
 "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:lift="http://liftweb.net/">
        <head>
          <title>Test mock layout</title>
          <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"></meta>
          <style type="text/css">

/* === Standard tags === */

/* --- CSS-reset ---*/
/* http://meyerweb.com/eric/tools/css/reset/ */
/* v1.0 | 20080212 */

html, body, div, span, applet, object, iframe,
h1, h2, h3, h4, h5, h6, p, blockquote, pre,
a, abbr, acronym, address, big, cite, code,
del, dfn, em, font, img, ins, kbd, q, s, samp,
small, strike, strong, sub, sup, tt, var,
b, u, i, center,
dl, dt, dd, ol, ul, li,
fieldset, form, label, legend,
table, caption, tbody, tfoot, thead, tr, th, td {
	margin: 0;
	padding: 0;
	border: 0;
	outline: 0;
	font-size: 100%;
	vertical-align: baseline;
	background: transparent;
}
body {
	line-height: 1;
}
ol, ul {
	list-style: none;
}
blockquote, q {
	quotes: none;
}
blockquote:before, blockquote:after,
q:before, q:after {
	content: '';
	content: none;
}

/* remember to define focus styles! */
:focus {
	outline: 0;
}

/* remember to highlight inserts somehow! */
ins {
	text-decoration: none;
}
del {
	text-decoration: line-through;
}

/* tables still need 'cellspacing=&quot;0&quot;' in the markup */
table {
	border-collapse: collapse;
	border-spacing: 0;
}

/* --- Standard elems ---*/
p {
  margin: 0 0 0.7em;
}
p:last-child {
  margin-bottom: 0;
}

/* === Debate === */

.debate {
  margin-left: 0.3em;
}

/* === Threads === */

/* --- Indentation ---*/
.thread.depth-0 {
  /* center root post */
  margin: 1em auto;
  }
.thread.depth-0 .thread {
  margin: 1em 0 0 0;
  border-left: 1em solid white;
  border-bottom: 1ex solid white;
  }
.thread.depth-0 &gt; .thread {
  margin-left: 0.5em;
  }
.xx.thread.depth-0 &gt; .thread:nth-child(2) {
  /* thread no. 2 is currently the leftmost one,
   * need no left margin, since whole .debate already
   * has left margin.
   * - no, disable. Might indent badly on Android.
   */
  margin-left: 0;
  }
.thread.depth-1 .thread {
  margin-left: 0.0em;
  padding-left: 0;
  border-top: none;
  }
.thread.depth-0 .thread:hover {
  border-left: 1em solid #CCC;
  border-bottom: 1ex solid #777;
  }

/* --- Float ---*/
.thread {
  float: left;
  }
.depth-2 * {
  float: none;
  }

/* --- Width ---*/
.depth-1 {
  /* Avoids &gt;1 column for this depth */
  max-width: 25em;
  }
.post {
  max-width: 25em;
  min-width: 22em;
  --max-height: 4em;
  }
.post:hover {
  --z-index: 100;
  --max-height: none;
}

/* === Hover === */

/* --- Overflow --- (not in use) */
body * {
  overflow: hidden
  }
body *:hover {
  overflow: visible;
  }

/* === Posts === */

.post {
  border-top: 5px solid #EEE;
  }

.post:hover {
	background-color: #DDFFDD;
}

/* --- Meta ---*/
.post {
  position: relative;
  }
.post .meta {
  display: none;
  position: absolute;
  top: -16px;
  margin: 0;
  padding: 0 1.2em 0 5px; /* there's a .thread border to the left */
  background-color: lightGrey;
  }
.post:hover .meta {
  --display: block
  }

/* --- Buttons ---*/
.post .owner,
.post .time {
  float: left;
  background-color: #DDD;
}

.post .owner {
  padding-right: 1em;
}

.post .edit,
.post .vote,
.post .reply {
  float: right;
  margin-left: 0.5em;
  background-color: #BBF;
  visibility: hidden;
}

.post:hover .edit,
.post:hover .vote,
.post:hover .reply {
  visibility: visible;
}

.post .owner,
.post .time,
.post .edit,
.post .vote,
.post .reply {
  padding: 1px 0.3em;
  margin-bottom: 2px;
  position: relative;
}

.post .owner:hover,
.post .time:hover,
.post .edit:hover,
.post .vote:hover,
.post .reply:hover {
  background-color: #CCF;
  cursor: default;
}

/* --- Text ---*/
.post .text {
  clear: both;
	padding: 3px 3px 3px 0;
}

/* --- Menus ---*/
.post .menu {
  position: absolute;
  background-color: #CCF;
  left: 1ex;
  z-index: 100;
}

.post .menu li {
  padding: 0.8ex 1ex;
}

.post .menu li:hover {
  background-color: #EEF;
  cursor: crosshair;
}

#hidden-menus {
  display: none;
}

.post .menu .sub.menu {
  visibility: hidden;
  left: 2em;
  background-color: #DBF;
}

.post .menu li:hover &gt; .sub.menu {
  visibility: visible;
}

.post .sub.menu li:hover {
  background-color: #EDF;
}

/* === Misc === */

.parent-ref {
  font-weight: bold;
}

.highlight {
  outline: blue dotted medium
}

.fixtest {
	position: fixed;
	bottom: 0;
}

.thread.preview {
	outline: fuchsia dashed medium;
	--background-color: #FFE;
	z-index: 100;
}

.agree textarea {
	background-color: #EFF;
}

</style>
          <script type="text/javascript" src="jquery-1.4.2.js"></script>
          <script type="text/javascript" src="debiki.js"></script>
        </head>
        <body>

			<div class="fixtest"><p>Edit here</p>
				</div>
          <div class="debate">
      <div class="left depth-0 thread" id="thread-a">
        <div class="post" id="post-a">
          <pre class="meta">id: a  parent: root  depth: 0</pre>
          <div class="owner">None</div>
          <div class="time">April 1, 2010, 00:01</div>
          <div class="reply">Reply</div>
          <div class="vote">Vote</div>
          <div class="edit">Edit</div>
          <div class="text"><p>Bör MMA vara tillåtet i Sverige?</p><p>Mixed Martial Arts,
MMA,
är en sport där strypningar och slag mot huvudet ingår.
MMA-tävlingar är tillåtna i Sverige.
Bör MMA-tävlingar vara tillåtna i Sverige?
</p>
    </div>
        </div>
        <div class="left depth-1 thread" id="thread-b">
        <div class="post" id="post-b">
          <pre class="meta">id: b  parent: a  depth: 1</pre>
          <div class="owner">None</div>
          <div class="time">April 1, 2010, 00:01</div>
          <div class="reply">Reply</div>
          <div class="vote">Vote</div>
          <div class="edit">Edit</div>
          <div class="text"><p>Tillåt MMA</p><p>Det är bra att MMA-tävlingar är tillåtna i Sverige.
</p>
    </div>
        </div>
        <div class="depth-2 thread" id="thread-d">
        <div class="post" id="post-d">
          <pre class="meta">id: d  parent: b  depth: 2</pre>
          <div class="owner">None</div>
          <div class="time">April 1, 2010, 00:01</div>
          <div class="reply">Reply</div>
          <div class="vote">Vote</div>
          <div class="edit">Edit</div>
          <div class="text"><p>För frihetenss skull.</p><p>Ska vi förbjuda allt i samhället som är lika farligt som MMA,
får vi en polisstat.
Vi får förbjuda rökning,
olika typer av hästhoppning,
kanske dykning,
bergsklättring i för farliga berg.
Och ha polis som ser till lagen efterlevs.
</p>
    </div>
        </div>
        <div class="depth-3 thread" id="thread-e">
        <div class="post" id="post-e">
          <pre class="meta">id: e  parent: d  depth: 3</pre>
          <div class="owner">None</div>
          <div class="time">April 1, 2010, 00:01</div>
          <div class="reply">Reply</div>
          <div class="vote">Vote</div>
          <div class="edit">Edit</div>
          <div class="text"><p>Såvida de gamla sura gubbarna i själva verket är ute efter att förbjuda sånt de inte gillar,
precis som muslimerna vill förbjuda alla att inte ha slöja.
</p>
    </div>
        </div>
        
      </div>
      </div><div class="depth-2 thread" id="thread-f">
        <div class="post" id="post-f">
          <pre class="meta">id: f  parent: b  depth: 2</pre>
          <div class="owner">None</div>
          <div class="time">April 1, 2010, 00:01</div>
          <div class="reply">Reply</div>
          <div class="vote">Vote</div>
          <div class="edit">Edit</div>
          <div class="text"><p>Håller ungdommar borta från gatan</p><p>En del ungdommar riskerar hamna snett i livet:
riskerar börja supa och knarka och stjäla.
De kan räddas av MMA: Deras liv får en innebörd,
när de har en dröm att kämpa och begå stordåd i MMA-tävlingar.
</p>
    </div>
        </div>
        <div class="depth-3 thread" id="thread-h">
        <div class="post" id="post-h">
          <pre class="meta">id: h  parent: f  depth: 3</pre>
          <div class="owner">None</div>
          <div class="time">April 1, 2010, 00:01</div>
          <div class="reply">Reply</div>
          <div class="vote">Vote</div>
          <div class="edit">Edit</div>
          <div class="text"><p>De behöver inte slåss för att ha något att göra.
Det finns fotboll och basket och annat.
</p>
    </div>
        </div>
        <div class="depth-4 thread" id="thread-i">
        <div class="post" id="post-i">
          <pre class="meta">id: i  parent: h  depth: 4</pre>
          <div class="owner">None</div>
          <div class="time">April 1, 2010, 00:01</div>
          <div class="reply">Reply</div>
          <div class="vote">Vote</div>
          <div class="edit">Edit</div>
          <div class="text"><p>Du kan inte jämföra ett härligt slagsmål med fotboll!
</p>
    </div>
        </div>
        <div class="depth-5 thread" id="thread-j">
        <div class="post" id="post-j">
          <pre class="meta">id: j  parent: i  depth: 5</pre>
          <div class="owner">None</div>
          <div class="time">April 1, 2010, 00:01</div>
          <div class="reply">Reply</div>
          <div class="vote">Vote</div>
          <div class="edit">Edit</div>
          <div class="text"><p>Idiot
</p>
    </div>
        </div>
        <div class="depth-6 thread" id="thread-k">
        <div class="post" id="post-k">
          <pre class="meta">id: k  parent: j  depth: 6</pre>
          <div class="owner">None</div>
          <div class="time">April 1, 2010, 00:01</div>
          <div class="reply">Reply</div>
          <div class="vote">Vote</div>
          <div class="edit">Edit</div>
          <div class="text"><p>***NEJ***!!!</p><p>Trots att fotbollsmatcher spelas, stämmer ju ligorna
träff för att slåss! Där ser du att fotbollen
**inte** ersätter ett slagsmål med hjältedåd!!!
</p>
    </div>
        </div>

<div class="depth-3 thread reply preview" id="thread-e">
<div class="post" id="post-e">
  <pre class="meta">id: e  parent: d  depth: 3</pre>
  <div class="owner"><i>You</i></div>
  <div class="time"><i>Today, right now</i></div>
  <div class="text"><p>The cat was playing in the garden.</p>
<p> Reply text in progress,
    reply text in progress, reply text in progress, reply text in progress</p>
</div>
</div>
<form class="agree reply" action="">
<textarea rows="10" cols="30">
The cat was playing in the garden.

Reply text in progress, reply text in progress,
reply text in progress, reply text in progress
</textarea><br />
<input type="button" value="Hello world!" />
</form>
</div>

  
      </div>
      </div>
      </div>
      </div><div class="depth-3 thread" id="thread-g">
        <div class="post" id="post-g">
          <pre class="meta">id: g  parent: f  depth: 3</pre>
          <div class="owner">None</div>
          <div class="time">April 1, 2010, 00:01</div>
          <div class="reply">Reply</div>
          <div class="vote">Vote</div>
          <div class="edit">Edit</div>
          <div class="text"><p>Ja,
liksom fotbollen ingjuder hopp och framtidstro hos ungdommar i Afrika,
ger MMA hopp och framtidstro till en del ungdommar i Sverige.
</p>
    </div>
        </div>
      
      </div>
      </div>
      </div><div class="left depth-1 thread" id="thread-c">
        <div class="post" id="post-c">
          <pre class="meta">id: c  parent: a  depth: 1</pre>
          <div class="owner">None</div>
          <div class="time">April 1, 2010, 00:01</div>
          <div class="reply">Reply</div>
          <div class="vote">Vote</div>
          <div class="edit">Edit</div>
          <div class="text"><p>Förbjud MMA</p><p>MMA-tävlingar borde förbjudas i Sverige.
</p>
    </div>
        </div>
        
      </div>
      </div>
    </div>
          <div id="hidden-menus">
      <ul class="menu" id="edit-menu">
        <li>Edit</li>
        <li>Copy&nbsp;&amp;&nbsp;edit</li>
        <li>Delete</li>
        <li>Move</li>
      </ul>
      <ul class="menu" id="vote-menu">
        <li class="up">Vote&nbsp;up</li>
        <li class="down">Vote&nbsp;down</li>
        <li class="it">It...
          <ul class="sub menu">
            <li>Agrees&nbsp;(with&nbsp;the&nbsp;<span class="parent-ref">parent</span>&nbsp;post,
              <i>but not necessarily with you</i>)</li>
            <li>Disagrees</li>
          </ul>
        </li>
        <li class="it-is">It is...
          <ul class="sub menu">
            <li>Interesting</li>
            <li>Obvious</li>
            <li>Insightsful</li>
            <li>Stupid</li>
            <li>Funny</li>
            <li>Off topic</li>
            <li>Troll</li>
          </ul>
        </li>
        <li class="suggestions">Vote&nbsp;on&nbsp;suggestions...
          <ul class="sub menu">
            <li>Show&nbsp;all</li>
          </ul>
        </li>
      </ul>
      <ul class="menu" id="reply-menu">
        <li>Just&nbsp;reply</li>
        <li>Agree</li>
        <li>Dissent</li>
        <li>Off&nbsp;topic</li>
      </ul>
    </div>
        </body>
      </html>